# EsteticloudBackend

Este proyecto se generó con [Spring Tools 4] (https://spring.io/projects/spring-boot) versión 4.0.0.

## Preparar el ambiente

Primero instalemos Spring Tools 4, descargamos de :
https://spring.io/tools

## Instalar dependencias 

Para ejecutar se necesita importar la carpeta a la aplicacion de Spring Tools 4, entrar a File =>Open Proyects.
Ademas se necesita un servidor apache y un servidor MySql, se recomienda instalar Xampp para estos requisitos, 
Descargar https://www.apachefriends.org/es/download.html

## Ejecutar la aplicacion 

Ejecutamos "Run as => Spring boot app" para generar el servidor de desarrollo. Navegue por "http: // localhost: 8080 /". 
La aplicación se volverá a cargar automáticamente si cambia alguno de los archivos de origen.

## Compilar

Ejecutar "Run as => Maven install" para compilar el proyecto.  La compilación quedara en formato .WAR en la carpeta de destino.

